praça_da_cidade:Você começa a voar e observa em baixo uma praça.
floresta:Esta floresta é próxima a cidade e da passagem para vários outros caminhos.
milão:Você observa uma cidade cheia de atrações, incluindo cassino e muito mais.
acampamento:Você pode observar alguns resquícios de fogo e madeiras jogadas.
vilarejo:Você vê uma plantação de oliveiras.
montanha:A esquerda a montanha que você avista é alta demais, o melhor é voar para longe.
cidade_de_los_angeles:Você avista uma rua  com vários pontos comerciais.
cidade_de_santa_bertalina:Uma cidade rural.
floresta_tropical:Você pode observar muitas árvores frutíferas e animais seuvagens.
aldeia_indígena:Abaixo uma tribo indígena com algumas flechas jogadas ao chão.
praia:Você observa uma entrada da rôdoviária que volta para belick, a entrada para o porto e uma linda praia.