Exemple régles:
1. Tous les joueurs, sans restrictions de gestion, doivent se respecter quel que soit le pays, la sexualité ou la position dans le jeu.
2. Interdire l'envoi de messages répétitifs ou inciter à la pornographie ou des excuses au crime.
3. Blasphème:
Rembourser une personne pour une bonne action est autorisé, mais l'échange de messages sur la religion, la sainteté ou similaire est interdit, les joueurs impliqués seront soumis à la suppression de leurs canaux de communication indéfiniment.
4. Bugs:
Tout bug trouvé dans le jeu doit être signalé via la commande / adm. Il est considéré comme bug toute commande ou façon de faire tomber le jeu; MOBS donnant une expérience disproportionnée à la difficulté ETC.
Obtenir ses propres avantages ou d'autres grâce à des bugs, sera considéré comme une pénalité grave et sous réserve d'exclusion permanente des personnages impliqués.
5. Connexions:
Il est permis de créer plus d'un personage. Par conséquent, la connexion fine n'est pas acceptée.
Si plusieurs personnes jouent au même endroit, elles doivent en informer les administrateurs et attendre que l'autorisation se connecte pour la même adresse IP.
Chaque personnage du jeu appartient à une seule personne, il est donc interdit de donner ou de prêter des personnages à d'autres personnes.
6. Ne provoquez pas les joueurs qui n'aiment pas les blagues. En provoquant un joueur, et il vous dit qu'il n'aime pas plaisanter, le moins que vous devriez faire est de le respecter, selon la première règle.
7. Lorsque vous achetez un article dans le magasin, vous acceptez automatiquement que l'article puisse être retiré à tout moment si les administrateurs décident que vous avez éré.
Si vous n'acceptez pas cette règle et avez déjà acheté un article, vous devrez rembourser votre argent dans les 10 jours.
Tout autre problème, non traité dans ces règles, sera évalué et jugé par un administrateur qui aura toujours le dernier mot sur la décision.
Si vous n'êtes pas d'accord avec les autres règles, veuillez vous déconnecter immédiatement du jeu.
Les règles proposées ici doivent être rigoureusement suivies dans la discussion principale, pour interdire les problèmes futurs et sont susceptibles d'être modifiées à tout moment, sans préavis d'un administrateur.
