Reglas de ejemplo, adáptalas según tus necesidades.
1. Todos los jugadores, sin restricción de administración, deben respetarse, independientemente de su país, sexualidad o posición en el juego.
2. Prohibido el envío de mensajes repetitivos, o que inciten a la pornografía o apología al crimen.
3. Blasfemia:
Saldar a una persona de buen acto es permitido, pero el intercambio de mensajes sobre religión, santidad o similares está prohibido, los jugadores involucrados estarán sujetos a tener sus canales de comunicación removidos por un tiempo indeterminado.
4. Bugs:
Cualquier error encontrado en el juego debe ser reportado a través del comando / adm.
Se considera error cualquier comando o forma de hacer caer el juego;
MOBS dando experiencia desproporcionada a la dificultad, etc.
La obtención de beneficios propios o de otros a través de bugs en el juego será considerada penalidad grave y sujeta a la exclusión definitiva de los personajes involucrados.
5. Conexiones:
Se acogerá en la exclusión de todos los personajes involucrados.
Se permite la creación de más de un personaje. Por lo tanto, no se acepta la multicuenta.
Si más de una persona juega del mismo lugar, éstos deben comunicar a los administradores y esperar la autorización para conectarse por el mismo IP.
Cada personaje en el juego pertenece a una sola persona, por lo tanto, está prohibido ceder o prestar personajes a otros.
6. No provocar a los jugadores que no les gustan los juegos. Al provocar un jugador, y éste le dice que no le gustan las bromas, lo mínimo que debe es respetarlo, de acuerdo con la regla 1.
7. Al comprar un artículo en la tienda, automáticamente acepta que el objeto se puede quitar en cualquier momento si los administradores deciden que está equivocado.
Si no acepta la regla 7 y ya ha comprado un objeto, mediante el comprobante, ponga su dinero de vuelta en hasta 10 días.

Cualquier otro problema, no tratado en estas reglas, será evaluado y juzgado por un administrador que tendrá siempre la palabra final sobre la decisión.
Si no está de acuerdo con las otras reglas, por favor, desconéctese del juego inmediatamente.
Las reglas propuestas aquí deben ser seguidas en rigor en el chat principal, para prohibir problemas futuros y estar sujetos a cambios en cualquier momento, sin previo aviso de un administrador.