Estos son los comandos disponibles hasta el momento:
SHIFT+F1: Te pones ausente, el mismo comando se usa para regresar al juego.
SHIFT+F2: Activar y desactivar el modo pacifista.
SHIFT+F3: Activa y desactiva la función de escribir o no escribir 
mensajes del juego en otras ventanas.
/novato: Retira la bandera de novato que el jugador tiene de forma predeterminada.
/pm el nombre del jugador mensaje: Manda un mensaje privado para el jugador informado.
/ign el nombre del jugador: Ignora a un jugador.
/deign el nombre del jugador: Designora un jugador.
/igns: Muestra la lista de los jugadores ignorados por ti.
/equipea el nombre del jugador: Agrega un jugador a tu equipo.
/equiper el nombre del jugador: Remueve a un jugador de tu equipo
/equipes: Salir del último equipo en el que te agregaron.
/equipel: Te muestra una lista de los jugadores agregados en tu equipo.
/e mensaje: Enbía un mensaje para los jugadores agregados en tu equipo.
/Subasta: si tiene, muestra el objeto que está a la venta.
/ofertar valor: Oferta en la subasta actual.
/adm mensaje: Manda un mensaje para los administradores del juego.
/leercuadro: lee los mensajes del cuadro de la biblioteca.
/escribircuadro mensaje: Escribe el mensaje digitado en el cuadro de la biblioteca.